哈喽哈喽
各位观众朋友们大家好
欢迎来到新一期的游视频
今天咱们继续这个辐射避难所的建设
然后上一期我们下下的时候呢
所有的女性角色都怀孕了
而这次隔了三个小时再上一下
这些小baby都可以出生了
哦家庭哦
房间不够大
咱们需要扩建一下宿舍
然后餐厅和水应该也需要扩建了
毕竟人变多了
人变多
吃的饭喝的水就多了
然后这边又两个新人
哎建错了
怎么建了
暂停了
我的妈呀
拆了吧
不好意思啊
建错了建错了
拆了很亏的
你看我建个餐厅175
拆了以后只还我20哎
很亏的
我去这哥们儿啥属性啊
他感觉稍微高一些
让他来干这个活
然后穿上这个保留球扇
他信誉很高
然后李敏和力量都很低
感知还不错
感知是二
感知是我那肯定不能把他赶走
诶他李敏镐让他去餐厅干活
去
这个游戏相同房间是能合并的
相信大家也看出来了
电梯也造不起
有点穷
现在有点穷
看看这种收集店里出售武器
升级居民
那这些都是需要时间等一等的
然后这些小孩儿啊怀孕三个小时出生
这个三小时指的是现实时间哈
然后再过三个小时就能成人
就算长大成人
从小孩变成大人
然后就可以去进行工作了
现在的话他们是不能进行工作的
储藏室的空间也不大了
还是要修储藏室
唉刚才浪费钱了
不然的话唉可惜
现在我们家能容纳28个人
能容纳28个人
然后后边这里建个电梯
然后这边建一些没用的建筑
比如说那个仓库啊之类的东西啊
就建这边
等一下吧
各位等一下
这些屋子的刷新这个游戏啊
你不能连续不断的去录制或者是去游玩
因为它这个产出你看有时间还是没有产出
或者说没有任务干的时候
你就很无聊啊
就没什么内容
这就是为啥我看网上做这个视频的人很少啊
他确实不好做
那咱们就尽量的为了各位观众朋友的体验啊
把那些没用的过程
枯燥的过程给跳过一下
那我咱们一会儿见
哈喽各位欢迎回来啊
我自己玩了将近半个小时吧
还是将近半个小时再做一些任务
然后再收收获这些东西啊
然后攒了一点点钱
前期这个钱真的这个瓶盖很难攒
很难攒很难攒
所以之前大家都戏称这是一个攒瓶盖的游戏
然后我们在这建个电梯
建完之后
我们再建一个储藏室
储藏室储藏室就放这儿吧
然后我们又刷新了一个任务
是这个跳舞的任务
刚才大家应该有观察到右下角诶
他完成了一次
先不说话
先去救火
刚才那个右下角
它提示咱们完成了一下
那个关于这个跳舞的任务
这个任务是可以刷的
怎么刷呢
就刚开始
我看他是说让咱们15对男女进行跳舞对吧
我寻思咱家总部这个人数都没有达到15吨
才才20一个人口
怎么可能同时有15对在这个宿舍跳舞了
我就想了想
他应该是可以刷的
就是说你看刚才他俩跳舞了
架了一次任务条
然后你及时把他俩拉开
然后他俩就会进行重新的交谈
重新教他
然后一会儿他们俩又会重新跳舞
诶
这样的话就可以反复的
增加我们这个任务的进度啊
我这11个就这么刷过来的
但是就是有点慢啊
有点慢
并且中间出了点差错
就这个妹子她魅力太高了啊
他魅力太高了
快都久了
都快封顶了
然后嘞我一个不留神
他跟别人跳完舞就
嗯一个不留神就结果啊
就怀孕了
不过问题不大啊
就一个妹子怀孕问题不大
咱现在需要适当的控制一下人口啊
不要再怀孕了
因为我们钱不够啊
这个瓶盖不够
你这个人口扩张的快
过于快速的话
钱不够的话
这个吃的和喝的就不够
然后在大家看到上面这个踢力条啊
不是铁条这个物资啊
这个条它中间有一个阈值啊
一个小绿杠
这是个阈值
这个阈值呢尽量让它偏中间或者是偏左
尽量不让它
不要让它偏右
不然的话就很容易超过那个什么
但是稍微偏右一点也无所谓的哈
只要你的产量
很高啊
那么就不担心这个横杠的比例是你的产
等会儿你的消耗比上你的产量的一个比例
然后你的消耗越高
他这个小绿杠就越靠右
消耗和那个产出的比例越
他就越爱扣诶
等会儿说错了
消耗与产出的比例越大
它就越靠右越小
它就越靠左对消耗与产出的比例啊
然后咱们现在就是属于这个比较健康的状态
然后我们这一期也没有没开盒子吧对吧
我印象里是没开盒子的哈
然后诶开一下盒子
等一下
呀
OK可以了
U盘插好了
我们就可以放心大胆的开一下
咱现在最缺的就是武器啊
而且最好是黄金武器
金色传说
我靠垃圾又飞了起来又飞了起来啊
这个衣服还是不错
衣服还不错
诶
我是不是开了两次了
这是第三次哈
嗯又说了一个居民
哎呦我靠
果然你看又是一个不注意
然后不小心不小心不小心
我靠不小心一个不留神
我服了
我服了呀
一个不留神
我去这啥呀
这忍者是吧
OK你起名叫忍者吧
这装扮这么帅的啊
这么帅的
忍者
好家伙
力量比较高
我去哥至忍者呀
你敏捷满的哦
还是四命七敏捷
然后穿了个装备
加了七四敏捷
我靠无敌
这装备无敌啊
这不是这个敏捷无敌啊
这敏捷
然后我们还在
还可以再开两次
再开两个字
我去全是垃圾
大哥
赶紧给我一个卧槽
金色传说啊
这个人我去拉满拉满好吧
拉满最后一位
我现在急需武器啊
哥哥武器啊
服了
哎呀没猜到
我想虽然确实很不错啊
但是我想要武器
我去这身装备应该是消防员吧对吧
应该是消防员哦
对对对
哎不知道大家平常玩不玩这种末日求生游戏
就如果是这类游戏的话
一般消防员的数值都会特别高
然后嗯他这个数值是咱家目前最好的
而且是生出来就这么好的
这个属性只有到后期是可以练的哈
那叫女超人
女超人
Super woman
诶
对直接教英文的super
OK不知道拼没拼错啊
up的英语不是很好
我去又是拉满的
我去这粮食又拉满了
我去咱家李敏镐的人这么多
你去上去上去干活去吧
这是咱最开始的老大哥对吧
这是咱最开始的老大哥
给他穿一下
那个装备不给男性穿
只能女性穿吗
那我的女超人呢
她穿她的衣服是
金鹰连体服
我靠加七敏捷
这么变态
苦悲套装
我靠这名字起的苦杯套装
好像只给妹妹子穿
果然这是个妹子的衣服
不给男性穿
OK那给他穿上吧
哎跳舞了
赶紧拉开
不然又一个不留神
又那个啥了
这个是加耐力的
增加谁耐力一个
我看看
忍者耐力高
这个小孩耐力高
这个人耐力高
给他穿上吧
然后
还有一个是加这个智力的智力和幸运
谁智力高
OK来给他穿上哦
这是女性套装
不给男性穿
OK好装备
咱们也装备一下
啊这哥们儿让他出去探险去吧
带上狗子
然后带上最好的装备
唉去出去探险去吧
然后我们解锁了一些新的建筑啊
刚才都没注意
这个医疗舱生产针
这个是辐射宁抗辐射的
然后这个是监督的装备
这个地方是建造之后不能开启任务
开启新的任务
不过咱现在没钱建哎
有钱建
然后广播室是那个放进去魅力比较高的人
然后吸引新的居民
但是它的吸引效率极低
无限接近于零
所以说这个我不建议建啊
这个我不建议建武器工作室
就是啊顾名思义能够生产武器
不过这里生产的武器质量都比较差
都比较差啊
前期也不建议去建
然后这个监督者的这个应该是指挥室
他应该是那个翻译出了问题哈
应该是指挥室指挥指挥室建了之后
你就可以做一些任务
然后你前期建能加快你的发育速度
但是如果你后期见它会刷更好的
就是奖励更好的任务啊
后期建他会给你奖励更好的任务
然后如果前期建的话
就可以提高咱们发育的过程
看你各自取舍
诶
又跳起来了诶
再刷新一下
然后你看就这个任务懂吗
就是这个任务必须有了两个监督士才能做
我想想啊
等还是建了吧
毕竟我在拍那个录视频
如果我自己玩
我应该不会建那么早录视频
提前见
这样能提高我们一下我们这个视频的流畅度啊
那这样的话
咱视频里边展示内容也能稍微多一些
不然的话每期都比较枯燥
唉然后就可以去进行任务了
把这两套装给他吧
然后还是这哥们
这哥们儿本来忙着聊天来聊骚啊
忙着聊骚嘞
这下拉出去工作去了
哎不过他也歇了那么长时间了
聊了那么长时间了
该干点活了
我发现一个bug
这大晚上的为啥会有光束射进来
为什么点击废土日志
然后这个可以立即到达啊
然后这个是任务给的的哈
这是任务
让咱们加速的消耗咱本身的量子可乐啊
不对盒子磕了什么量子可乐
啊这个是一个暴击的图标
哎咱两个基地如果也是上下结构就好了
既有地上部分
也有地下部分对吧
那样的话就漂亮多了
嗯刷蟑螂了
我去这大蟑螂
像极了南方的大蟑螂
我记得那个辐射四里边我没玩过那个游戏
但是我看过相关视频
那里面那个蟑螂好像就挺那个啥的
挺是人的
这个任务难度还是很简单的对吧
毕竟咱现在还是那个新手期
而且这个哥们他射速很快
攻速很快
因为他穿了这个忍者套装的原因
嗯又给了一个箱子
不过这期咱箱子开够了哈
就不开了
遵守我们的诺言
一期只开五个
虽然没有开出什么好的装备
很烦
开了一大堆金色的垃圾
前期还是很需要这个好装备去过渡的啊
这个不用操作啊
他自己会打
刚才他不打是因为那个
攻速不够
哎这个画风突然让我想起了那个辐射避难所啊
不不不
什么辐射
没那个避难所啊
也叫庇护所
咱们之前有一起录制那个游戏
那个游戏的画风都特别像这个
挺像的
特别像
获得了一些奖励
这个奖励好像是固定的
我感觉每期都大差不差
他这个红色意味着什么
意味着咱那个仓库满了哈
拿不下了
然后把这些垃圾都卖了
他好像把那个服装也卖了
我靠不是吧
他是不是把服装卖了哦
我靠点错了
他把服装买了
大哥哎呀
我真的服了
然后咱这个治疗针是到上限了啊
我们可以建一个那个
医疗室提高一下它储存上限
医疗室见长呢
我想想
往下建吗
医疗室往下建
医疗室和这个
科学工作室
就医疗仓和科学工作室
还是能生产这个治疗针和福特宁的
并且能够提高我们这个储备上限啊
这个储备上限看看提高了吧
还是能提高的
然后他们需要的是智力
智慧极高
你的衣服先借给别人穿一下
好吧
忍者套装
忍者嘞哦
忍者在这在这
衣服还你
然后这哥们儿是闲着的对吧
别闲着
然后
来给他穿这个
然后这个加点智力对吧
哎给他穿这个
给他们装备
然后没啥问题了
收集食物和水
这个是医疗舱生产那个治疗针的
哎早知道咱这个治疗针会抽
我就让那个妹
那个那哥们出去探险的时候带几个了
这个是在废土探险出现了一些随机事件
咱把这个随机事件做完
这期时间就差不多了
我去竟然还是打架的
消灭头领
有的时候刷到这个随机事件是能招人的哈
招一些流浪汉到咱家
有的时候就是这个打这个暴走族
我去哥们儿嫩帅
等
我好像打不过他
还能打不能打过
还行能打过
这血减的有点多
就是
嗯地球仪
一件装备
完了
我去他这个血不健康了呀
只剩一半血了
啊这是这个战斗经验
还是你看这些东西都是辐射里面经典元素啊
妖怪妖怪是那个辐射熊
被感染的熊好像是那个
然后这是什么变异苍蝇啊
还是这个辐射蟑螂
然后这个什么逃亡奴隶
然后帮人家治好了腿
你人还怪好嘞
这哥们血不多了不行
把他叫回来吧
叫回来吧
4分钟回来
血不多了
回来之后给他带一下这个治疗针啊
反正咱家治疗针也用不完哎
跳舞完成升不升
升还是不升升吧
升吧升吧升吧
出售四件武器或套装装备
三个套装啊
这都好刷
那咱这期先做到这吧
时间有点长了
后面内容咱们下期继续拜了个拜